Mash'ın İlahi Vizyoner olma yolundaki
büyü okulu macerası başladı.
Büyü yapamasa da.
Büyü yapamasa da!
Finn, yarınki ders için
bana bir süpürge ödünç verir misin?
Aslında süpürge sanıp
bir dulavratotu getirmiştim.
Dulavratotu mu? Süpürge yerine
dulavratotu mu getirdin?
Yanlışlıkla.
Yanlışlıkla mı?
Tamam. Sana bir tane ödünç vereceğim.
Harika bir adam olduğunu biliyordum.
Bugün süpürge kullanmayı öğreneceksiniz.
Süpürgeye büyü enerjisi yönlendirin
ve "uç" komutu verin.
Sonra üzerine binip, havada kalmasını
sağlamak için büyüyü düzenleyin.
Şimdi başlayın.
- Uç.
- Uç!
Baba. Birinci olup
huzurlu hayatımıza geri döneceğim.
Tamam.
Uç.
Uç...
Haklısın.
Hadi ama,
süpürgeyi bile uçuramıyor musun?
Görünüşe göre birimiz ekstra derse ihtiyaç duyuyor.
Bizi yavaşlatıyorsun.
Uç.
Bu- Bu hile yapmak, seni şımarık.
Masum rolü yapma.
Komut vermeden uçtu o.
Seni...
Peki, süpürgen ne kadar hızlı gidebilir?
Şimdi zamanlı denemelere başlıyoruz.
Tam zamanı. Küçük bir yarışa ne dersin?
Kaybeden, burada kaldığı sürece
kazanana itaat edecek. Var mısın?
Tabii.
Aptal.
Transfer öğrencilerden farklı olarak,
ben ortaokuldan beri süpürge kullanıyorum.
Senin gibi birine
kesinlikle kaybetmem.
Silinmeye hazır ol.
O öğrenci...
Dünkü sınıfın maskarası.
Süpürge kullanabiliyor mu acaba?
Tamam, yerlerinize.
Hazır... başla.
Bu da ne...
Az önce neye şahit oldum ben?
Hayır!
Ne inanılmaz bir hız! Yeni bir dünya rekoru kırıldı! Bir dünya rekoru!
Az önce ne oldu?
Gördünüz mü şunu?
Hiçbir fikrim yok.
Ben iyice gözlemledim.
"Başla" der demez süpürgeyi fırlattı.
Sonra aniden süpürgeye doğru atladı.
Hava direncini kullanarak hızını yavaşlattı, aradaki mesafeyi kapattı,
ve havada süpürgeye bindi.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Kesin hile yaptın. Bu mümkün olamaz!
Gerçeklerle yüzleşemiyor musun? Sana acıyorum.
Seni...
Sorun değil. Bahisi de iptal ediyorum. Sana acıyorum.
Alay mı ediyorsun...
Hey, hey. Olay çıkarmayalım.
Özür dilerim. Onun kabalığı için özür dilerim.
Bu arkadaş benim dostum.
Ha. Tamam o zaman.
Olamaz. Cavill onunla mı konuşuyor?
Artık tamamen hedefte o.
Biz karışmasak iyi olur.
Lisedeki ilk kurban o olacak.
Neyse, az önce yaptığın şey gerçekten dikkatimi çekti.
Benimle arkadaş olmak ister misin?
Ha.
Ben Lloyd Cavill. Tanıştığımıza memnun oldum.
Spud Cabbage?
Affedersiniz, ne yapıyorsunuz? Dersin ortasındayız.
Oops.
Oldukça komiksin. Okuldan sonra buraya tekrar gelmelisin.
Bekliyor olacağım.
Ha.
Dersin ortası...
Sana gelince... Neden böyle kaybetmek zorundaydın ki?
Burası oldukça acınasıydı, biliyor musun?
Senin yerine alay ettiler.
Ne kadar kayıtsızsın.
Basit emirleri bile takip edemedin.
Sadece dedim ki, onunla uğraşmak için git.
Aman, peki.
En azından iyi bir oyuncak buldum.
O adam kimdi?
Cavill, benim gibi ortaokul bölümü öğrencisi devam eden bir öğrenci.
Peki neden herkes ondan korkuyor?
Çünkü...
Çünkü o, Sihir Bürosu'nda yüksek rütbeli bir üyenin oğlu.
Hatta sen bile biliyorsun ki, Sihir Bürosu bu alemde mutlak güçte.
-Tabii ki, biliyorum.
Kısacası, ona karşı durursan, okuldan atılırsın.
Müdür yardımcısının ailesiyle yakın bağları var gibi görünüyor.
Onların kötü tarafına çekil,
ve okuldan ayrılmaya zorlarlar.
Devam eden öğrenci olarak, ortaokuldan beri bunu çok kez gördüm.
Bazıları için, zorbalık,
okuldan ayrıldıktan sonra bile bitmiyor.
İşte bu yüzden herkes ona itaati ediyor.
Korkuyorlar.
Okul çıkışında.
Bazen kendi başına birkaç tane yapmak eğlencelidir.
Keşke Baba da bu krema toplarını tadabilseydi.
İşte seçim sizin.
Hayatınızın geri kalanını,
kurtulmaya çalışarak geçirin,
ya da ölüme hazırlanın ve durumu lehine değiştirin.
Her ne olursa olsun, bu okulda en iyi öğrenci olmam gerek.
Bir şeyleri unuttuğumu hissediyorum sanki.
Aman, peki.
Mash, gerçekten karşı çıkmaman gereken birine kızdı.
Ertesi gün.
Sonraki ders İksirler, yani...
Aman tanrım.
Ders kitabım paramparça oluyor.
Merhaba.
Dün gelmedin. Ne yapıyordun?
Özür dilerim.
Krema topları yapıyordum.
Her neyse, Tanrı Vizyoneri olmak istediğini duydum.
Müdür yardımcısıyla iyi arkadaşız,
yani biraz torpilim var.
Dediğimi yaparsan, senin için iyi bir
şeyler söyleyebilirim. Ne dersin?
Gerçekten mi? Yaşasın. Yaparım.
Ama neden bu kadar ani?
Yani, eğlenceli birine benziyorsun,
ve yardım etmek istedim.
Ama karşılıksız olması tuhaf olurdu, değil mi?
Haklısın.
O halde, başlangıç olarak, bunları taşı bizim için.
Tamam.
Ah, ayakkabılarım kirlendi. Siliver şunları.
- Bana içecek ver.
- Tamam.
- Omuzlarımı ov.
- Komik bir şey yap.
- Tamam.
Tamam.
Sonraki ders, bir bakalım...
Bir ders kitabı daha yırtılmış.
Finn, kitabını gösterebilir misin?
Ü-Üzgünüm. Başkasına sor...
Sağ ol.
Şey, hayır demiştim...
Gerçek bir hayat kurtarıcısısın.
Ve dünkü süpürge için de teşekkürler.
Bu kremalı pastalar teşekkürüm.
Ah, tamam.
Ama gerçekten memnunum.
Senin gibi harika birini arkadaş olarak
bulduğum için.
Evet.
Vay, gerçekten harika bir adamsın.
Sana çok borçluyum. Bir hayat kurtarıcısısın.
Ne demek.
Sen de çok yardımcı oldun.
Pardon, pardon. Döktüm biraz.
Temizler misin?
Hm? Sorun ne?
Yaparsın, değil mi?
O halde sıradaki ders İksirler.
O öğretmenden hiç hoşlanmıyorum.
Belki müdür yardımcısına onu kovdurturum.
Biraz aşırı değil mi?
O kadar temiz ki parlıyor.
Oh.
Söylediğimiz her şeyi yapmasına inanamıyorum.
Belki yakında fark eder?
Ders kitaplarından sıkıldım artık.
Sıradaki, giysilerini yakmanı istiyorum.
Anladın mı, Finn?
O kadar ileri gidersen, belki kendi isteğiyle okulu bırakır?
Bunu artık yapamayacağım.
Ne dedin? Tam duyamadım. Tekrar söyle.
Dedim ki...
Bunu artık yapamayacağım.
Anlıyorum.
Bir hata yaptın.
Hata yaptığında, yere kapanıp af dilemelisin.
Finn nereye gitti?
Yanlışlıkla onun ders kitabını almışım.
Bu ses de ne?
M-Mash.
Mash değil mi?
Ne yapıyorsun?
Özür alıyorum.
Çünkü biraz fazla ileri gitti.
İyi misin, Finn?
Evet.
Ama kanıyorsun.
Şu an önemli değil, Mash.
B-Ben yaptım.
Ders kitaplarını mahveden... benim.
Emir aldım.
İtaat etmemekten korktum.
Ama sen bana hep harika biri dedin.
Bana arkadaşım dedin, ama...
Yine de sana korkunç şeyler yaptım.
Bu yüzden... Sana özür dilemem gerekiyordu.
Çok özür dilerim. Özür dilerim.
Keşke bana böyle içtenlikle özür dileseydin...
Bu arada, birazdan müdür yardımcısıyla yemek yiyeceğim.
Bize katılmak ister misin, Mash?
O pis küçük uşağı burada bırakabilirsin.
Seni tanıtmak için can atıyordum.
Bir daha böyle bir fırsat bulamayabilirsin.
Özellikle de onun gibi sadece özür dileyen biriyle arkadaşlık ediyorsan.
Özür dilemesi gereken sensin.
Ne?
Çift ne?
B-Bu seni okuldan attırır.
Bu çok mu önemli?
Mash.
Ah.
Belki de çok önemlidir.
Kötü bir şey yapmış olabilirim.
Evet, doğru.
Kötü bir şey yaptın.
M-Müdür Yardımcısı Farman.
Burada ne yapıyorsunuz?
Bu gencin babası oğlunu bana emanet etti.
Tüm olaya şahit oldum.
Eğer her şeyi gördüyseniz, o zaman—
Bu bir öğrenciye yapılan şiddetli bir saldırıydı.
Finn Ames ve Mash Burnedead.
Bu olaydaki rolleriniz hakkında bir okul toplantısı düzenleyeceğiz.
Ha?
Düşünürseniz nedenini anlayabilirsiniz.
Siz ikiniz ve o farklı statüdesiniz.
Farklı sosyal statü, farklı muamele demektir.
Bunu anlayamayacak kadar cahil misiniz, salaklar?
O zaman, sizi aydınlatayım salaklar.
Dünya böyle işler.
Müdür yardımcısı.
O da mı?
O kadar mantıklı biri gibi görünmüyordu, elimde değildi.
Ama cidden, birinden sonra bir daha ne fark eder?
Bu seri katil mantığı!
Bana saldırdın.
Sizin gibi sıradan öğrencileri istediğim zaman atabilirim.
Lepios Oga.
Bu da ne?
Kir mi?
Ne...
Ne... Dur...
Ne yaptığını sanıyorsun?
Seni gömmek.
Ve bununla paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun?
- Seni ben—
- Tıpkı...
beni istediğin zaman okuldan atabilirsin gibi,
ben de seni istediğim zaman gömerim.
Beni hapse at. Ya da bedenimi ikiye böl.
Sürünerek bile gelsem, seni gömerim.
Bekle... Dur... Kes şunu!
Ciddiyim! Dur!
Yapma. Hayır!
Sanırım neden buraya çağrıldığını biliyorsun?
Çünkü yurt mutfağında izinsiz
krema dolgulu pasta yaptım.
Tamamen yanlış.
Genç Cavill’i yumrukladın
ve müdür yardımcısını gömdün.
Bu mesele, Büyü Bürosu’nda
bir sorun olarak görüldü.
Al. Büyü Bürosu’ndan seni derhal
okuldan atma bildirisi var.
Büyü Bürosu, bu ülkenin en yüksek
yasal otoritesidir.
Bu ülkeyi kontrol ettiklerini söylemek abartı olmaz.
Örgütlerinin merkezinde
Kutsal Vizyonerler bulunur.
Bu akademi, Büro’ya Kutsal Vizyoner
olma niteliğine sahip kişileri yetiştirir.
Eminim farkındasındır, genç Cavill
Büro’nun üst düzey bir üyesinin oğlu.
Yani...
Affedilemez bir şey yaptın.
Ancak...
Daha da affedilemez olan, iyilik yapanların
dezavantajlı olduğu bir dünyadır.
Bu dünyadaki mevcut durum
beni endişelendiriyor.
Bu yüzden yıllar önce
bu pozisyonu kabul ettim.
Şu an dünya, otorite, güç ve
çıkarcılık etrafında dönüyor.
Senin gibi kendini feda edip
harekete geçen insanlar korkunç az.
Büyü Bürosu’na liderlik eden
Kutsal Vizyonerler’in bir rolü var.
Bu rol, insanların ne istediğini
özenle düşünmektir.
Bu yüzden içtenlikle umuyorum ki bir gün
senin gibi biri Kutsal Vizyoner olur.
Söylemene gerek yok. Zaten öyle planlıyorum.
Harika. İşte bu ruh.
Bunu nasıl yapacağını açıklayayım.
Tamam.
Kutsal Vizyoner seçilmek için
bu akademide en iyi öğrenci olmalısın.
Bu da okul çalışmaları ve etkinliklerle
yeterli madeni para toplamayı gerektirir.
Üç çeşit madeni para var:
Altın, gümüş ve bronz.
Aldığın para türü,
göreve göre değişir.
Geleneksel olarak her yıl, belli sayıda
altın parası olanlar... Ha?
Bayılmış.
Bilgi yüklemesi yaparak bayılttım onu.
Mash. Mash!
Özür dilerim. Bilgi yüklemesi yapıldı,
kendimi tutamadım.
Kusura bakma. Özet geçeyim.
Derslerinde ve okul etkinliklerinde yüksek puan al.
Ve mümkün olduğunca çok madeni para kazan.
Müdür yardımcısını ve
Büyü Bürosu'nu ben hallederim.
Anladın mı, Mash?
Sana güveniyorum.
Tamam.
O zaman ben gidiyorum.
Sonunda yüzleşmen gereken
bir sorun daha var.
Ama sana güveniyorum.
Bunu aşabileceğine inanıyorum.
Böylece Mash,
ceza almadan kurtuldu.
Ancak, ünlü Cavill'i ve
müdür yardımcısını yenerek,
diğer öğrenciler tarafından
tanınan biri haline geldi.
Şu kremalı pasta yaparken önemli olan,
hamurun soğumasını engellemek.
Ha, anladım, evet.
Hey, mantar kafalı olan sen!
Adler yurdunu bir Duelo maçında
temsil etmek ister misin?
Ve hayat dediğimiz bu ateşte
hep birlikte yanıp kül olalım!
Bu, Lord Tom,
geçen yılın Duelo MVP'si.
O kadar sportmen ki, sıkıcılığı bile
ona yakışıyor.
Bu saç modeli de ne böyle?
Tam bir mantar.
Evinde böcek koleksiyonu yapıyordur kesin.
Peki, Duelo nedir?
Ve "hayat dediğimiz bu ateş" ne?
Süpürgelerimizi kullanarak yarışıyoruz.
Büyü Diyarı'nın bir numaralı sporu.
Birinci sınıfın Duelo oynaması? Harika.
Ama ben süpürge kullanamıyorum.
Alçakgönüllülük yapma.
Derste herkesi havaya uçurdun.
Neden bağırıyorsun? Bir de dedim ya...
Maç yarın.
Sana güveniyoruz.
Ama ben...
Yıldızlara ulaşmaya çalış. Kaçırsan bile,
rüyalarının arasında bulursun kendini.
Bu adam benden daha anlamaz.
Hey, sana güveniyorum.
Yeni bir dünya rekoru kırdığını duydum?
Bugünkü maç çocuk oyuncağı olacak.
Hadi elimizden geleni yapalım.
Ama ben süpürge kullanamıyorum.
Bu sezonun ilk Düello maçı
Adler yurdu ile Lang yurdu arasında.
Bu maçı hangi takım kazanacak
ve gümüş paraları alacak?
Hadi bakalım!
Onda ne var böyle?
Sanki uçmaya bile çalışmıyor.
Eh, süpürge kullanamadığımı söylemiştim ya...
Eğer burada olmak istemiyorsan, eve git o zaman!
- Oyun oynamayı bırak!
- Zaten defol git!
Eve gitmek istiyorum.
Eve gidersen, İlahi Vizyoner olamazsın.
Babanla huzurlu hayatına dönmek için, uç. Uçmalısın, Mash.